Semana passada dei uma palestra sobre segurança contra incêndio e ninguém prestou atenção.
A culpa é minha por usar PowerPoint. PowerPoint é chato.
As pessoas aprendem de várias formas, mas a experiência é a melhor professora.
Hoje, fumar vai salvar vidas.
Alguém sente cheiro de fumaça?
Você trouxe sua carne seca de novo?
Ai meu Deus! Fogo!
Ai meu Deus!
Qual é o procedimento? O que fazemos, pessoal?
Os telefones estão mudos!
Não sabemos. A fumaça pode estar vindo pelo duto de ar!
Ai meu Deus! Ok, está acontecendo!
Todo mundo calmo! Qual é o procedimento?
FIQUEM CALMOS P****!
Não, Michael, não! Toque na maçaneta!
Se estiver quente, pode haver fogo no corredor.
O que significa "quente"?
Não é uma opção viável. O que vem a seguir?
Não corram! Pela outra porta!
Aqui tem uma porta! Chequem essa! Como está a maçaneta?
Está quente!
Outra opção! Porta dos fundos!
Eu esqueci minha bolsa!
Deixe a bolsa, mulher!
Coisas podem ser substituídas, Phyllis. Vidas humanas, no entanto...
Ah! Minha mão! Está quente!
Essa está quente também! Estamos presos!
Cada um por si!
Você já viu uma vítima de queimadura?
Procedimento, procedimento! Saiam da frente!
Excelente opção. Para onde vamos?
Usem o quê para cobrir a boca? Um pano úmido, talvez.
Vamos lembrar dos procedimentos. Quais são as opções?
Esse é o caminho errado! Já tentamos isso.
Lembrem-se dos pontos de saída! Pontos de saída, pessoal!
Oscar! Fique vivo, vou buscar ajuda!
Me puxa pra cima!
Você é muito pesado! Eu peso só 37 quilos!
Salve o Bandit!!
Alguém? 911? Socorro!!
Usem a onda de medo e adrenalina para aguçar a tomada de decisão!
Eu não vou morrer aqui!
O fogo está atirando na gente!
Ai meu Deus! Stanley!
Atenção funcionários da Dunder Mifflin! Este foi um teste de prontidão para emergências.
Não há incêndio. Foi apenas uma simulação.
O quê?
Fogo. Não real. Isto foi apenas um exercício de treinamento.
Então, o que aprendemos?
Ah, qual é! Não é real, Stanley.
Não tenha um ataque cardíaco.
Não, não! Você não vai morrer! Stanley!
Stanley! O Barack é presidente!
Você é negro, Stanley!
Vou fazer respiração boca a boca.
Não, não faça boca a boca nele!
Ele engoliu a língua!
Michael!
Não engula! Deixem-me passar!
Eu vou salvá-lo!